# FirtProjectVue

Приветствую! Это мой первый проект, созданный с использованием технологии Vite и Vue 3. Проект представляет собой веб-сайт для продажи репродукций картин.
Макет отредактированный мной находится по этой ссылке: [Макет отредактированный мной находится по этой ссылке](<https://www.figma.com/file/mL7JFvOjzfseFGAvXzXaA3/House-(Copy)?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=qitQU23OurtwTiNG-1>)

## Технологии

- **Vue 3:** Фреймворк.
- **Vite:** Сборщик проекта.
- **SCSS:** Предпроцессор для стилей.
- **Pinia:** Библиотека для работы со стейтами.
- **Prettier:** Инструмент для форматирования кода для поддержания единообразного стиля кодирования.
- **Figma:** Использовался для редактирования и добавления своего дизайна в готовый макет.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/Eg0r0k/FirtProjectVue
```

2. Установите зависимости

```bash
cd FirtProjectVue
npm install
```

3. Запуск проекта

```bash
npm run dev
```

### Для запуска продакшн версии

```bash
npm run build
```

### Формотирование готового кода

```bash
npm run format
```

## Дополнительная информация

- Проект был переписан с CSS на SCSS для более удобной и поддерживаемой стилизации.
- Использование Pinia обеспечело более эфективное организирование данных.
- Prittier был добавлен позже для поддержания стиля кода и лучшей читаемости.

### В проекте реализоанны следующие функции:

- Полная адаптивность.
- "Burger" меню.
- Добавление и удаление, а также подсчет стоймости в корзине.
- Филтрация картин по странами.
- Рендер всей информации из State.

### Замечания

Если у вас есть предложения, вопросы или вы нашли ошибку/ошибки, не стесняйтесь создавать Issues или Pull Requests. Буду благодарен за ваш вклад.
